Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪So viele gesegnete Seelen auf dieser Welt♪
♪Die himmlischen Paläste, die Sterbliche
tausendmal bewundert haben♪
♪Aber ich habe nur einen Wunsch♪
♪Um großartige Unterkünfte
für alle zu bauen, die unter der Kälte leiden♪
♪Ich träume davon, die Einsamkeit
als einzige Begleiterin zu haben♪
♪Niemand versteht mich,
doch ich bin nicht einsam♪
♪Ich gehe im Regen,
meinen Regenschirm allein haltend♪
♪Der Einband fühlt sich breit genug für mich an♪
♪Den Preis zahlen, nur um zu existieren♪
♪Die Vollkommenheit in Sartres Worten finden♪
♪Sag mir also bitte nicht, ich
solle mir jemanden suchen♪
♪Ich bin wirklich nicht zu bemitleiden♪
♪Warum ist er immer noch Single und
kann die Nähe des Schicksals nicht spüren?♪
♪Er will einfach nicht zögern
oder wieder verletzt werden♪
♪Flucht, der letzte Hafen für Erwachsene♪
♪Sich selbst eliminieren, andere befreien –
auch eine Art Verantwortung♪
♪Ohne gegenseitige Bindungen
oder Schmerz zwischen ihnen♪
♪Ein Stück Unschuld zurücklassen♪
♪Warum ist er immer noch Single und
unfähig, die wahre Liebe zu halten?♪
♪Vielleicht war er schon immer zu passiv,
hatte Angst, jemandem in die Augen zu sehen♪
♪Stolz, die Waffe, die zwei Herzen verwundet♪
♪In der Stille der Nacht,
sein Spiegelbild mit Mitleid betrachtend♪
♪ Ab und zu verspüre ich einen Stich im Herzen ♪
Wird er den Rest
seines Lebens so verbringen?
♪Oder wende dich wieder diesem fernen Licht zu?♪
Warum ist er immer noch Single?
=Folge 8=
In Ordnung.
Warum willst du mich so unbedingt sehen?
Jia.
Wenn du mich so nennst, gehe ich.
Nein, geh nicht.
Du solltest auf deinen Vater hören.
Er verkuppelt dich absichtlich mit jemandem, aber
nur zu deinem Besten.
Denk mal drüber nach.
Du bist nicht mehr jung.
Es ist doch schon schön, dass überhaupt jemand
bereit ist, dich zu treffen, oder?
Sei nicht so wählerisch.
Heirate früher.
Deine verstorbene Mutter wäre glücklich.
Warten.
Woher wusstest du, dass meine Mutter verstorben ist?
Ich habe es ihm gesagt.
Papa?
Warum bist du noch nicht gegangen?
Was stimmt nicht mit deinen Lippen?
Ich verstehe.
Ist das deine Art, deine Lippen zu schminken?
Jedes Blind Date vermasseln?
Du siehst aus, als
hättest du eine rote Drachenfrucht gegessen.
Sieh dich an.
Wann habt ihr angefangen, euch zusammenzuschließen?
Das ist kein Bandenkrieg.
Es war eine Abmachung.
Und er ist unglaublich nervig.
Er ist auch ziemlich unausstehlich.
Selbsttäuschung
Der andere ist ein Besserwisser.
Spricht sie mit allen so unhöflich?
- Ja, das tut sie.
- Was tut sie?
Nur mit euch beiden rede ich so.
Okay. Die Sache ist erledigt.
Ich gehe.
- Jia!
- Ich gehe nicht auf Blind Dates.
Ich werde auch nicht heiraten.
Mir gefällt mein Single-Leben.
Ich bin glücklich
Allein alt werden, okay?
Was ist das denn für eine Einstellung?
Die Haltung, nach Glück zu streben.
Bist du so glücklich?
Ich weiß nicht.
Aber ich weiß es.
wenn ich einfach irgendjemanden heiraten würde,
Ich werde definitiv unglücklich sein.
Willst du, dass ich unglücklich bin?
Hast du fertig gesprochen?
- Noch nicht.
- Dann sag es beim nächsten Mal.
- Jia...
- Ich treffe mich später mit Freunden.
(Wenn ich nur nichts von Gu Yejias Vaters Geheimnis wüsste ...)
(Mann, oh Mann.)
Hallo, Sir.
Schau dir die Speisekarte an.
Was essen Menschen,
wenn sie schlechte Laune haben?
Hier! Wir haben einen Herrn
mit schlechter Laune.
Hallo, Sir.
Würdest du auf die Bühne kommen
und mit mir einen Zaubertrick vorführen?
Warum?
Weil der Applaus dich aufmuntern wird.
Sie erhalten eine kostenlose Obstplatte.
Gratis Obstteller?
Herr Yu
So ist das eben.
Okay, sei nicht sauer.
Ich übernehme die Verantwortung.
- Bestellen Sie, was immer Sie wollen.
- Im Ernst?
Setzen wir uns hier hin.
- Sicher.
- Entschuldigen Sie.
Meine Damen und Herren,
- Als nächstes kommt eine Zaubershow!
- Dao.
Nun gut. Die Speisekarte brauchen wir nicht.
Scheinbare Illusion!
Besorg uns einfach irgendetwas im Wert von etwa 300 Yuan.
- Gern geschehen
- Danke.
Also
Herr Yu und Sie waren nicht auf einem Date?
Langweilig.
Anstatt sich selbst einen Freund zu suchen,
Warum gräbst du immer
in meinen Gerüchten herum?
Als ob es einfach wäre, jemanden zu finden.
Warten Sie, Dr. Gu,
Warum war Herr Yu mit Ihrem Vater zusammen?
Woher sollte ich das wissen?
- Die sind beide seltsam.
- Bitte genau hinschauen.
- Vielleicht sind sie so dick und dünn wie Diebe.
- Drei.
Zwei.
Eins.
Das war's!
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Besser?
Die Magie erstickt.
Vielen Dank an alle.
Herr Yu!
Gut gemacht, Herr Yu.
Warum bist du hier?
Das ist mein Tisch.
Setz dich hin. Niemand zwingt dich dazu.
Hier ist Ihre Obstplatte.
Danke schön.
Das ist meine Obstplatte.
Du bist aber geizig,
wenn du nur eine Obstplatte bestellst.
Ist das ein Problem?
Sag mir, was du willst. Ich lade dich ein.
Ich möchte Xiaolongbao
aus dem Stadtgott-Tempel.
Nächstes Mal.
Warum bist du so still?
Ich wollte mich nicht in den Streit zwischen dir und deinem Vater einmischen .
Herr Yu,
Warum ist Dr. Gus Vater hierher gekommen?
Er war hier, um mich unter Druck zu setzen
, zu heiraten.
Nein, das hat er nicht.
Warum dann?
Ich bin sehr vertrauenswürdig.
Wir sollten eigentlich im selben Team sein.
Warum stellst du dich auf die Seite ihres Vaters?
Ich versuche ihr zu helfen, bald zu heiraten.
Kommen Sie das nächste Mal nicht zu mir,
wenn Sie krank sind oder Schmerzen haben.
Herr Yu
Du bist zurück.
Hast du nicht gesagt, du wolltest
Xiaolongbao aus dem Stadtgott-Tempel?
Ich habe sie für dich geholt.
Was willst du?
Nichts.
Also...
Können Sie mir das Geheimnis von Herrn Gu verraten?
NEIN.
Gib mir die Xiaolongbao zurück.
Das Badezimmer wurde
in einen begehbaren Kleiderschrank umgewandelt.
(Schminktheke, Badewanne)
Warum hast du den Wasserzähler nicht versetzt?
(Kleiderschrank, Hauptschlafzimmer, Fliesenarbeiten)
Was stimmt nicht mit dir?
Ach ja.
So ärgerlich!
Die beiden Badezimmer sind völlig in Ordnung.
Warum werden sie geändert?
So ist das eben,
wenn man noch bei den Eltern wohnt.
Gute Neuigkeiten.
Der Kunde sagt
Sie brauchen Privatsphäre.
Beide Badezimmer bleiben also erhalten.
Ja! Ich muss
den Wasserzähler nicht versetzen.
Warum feierst du?
Du musst den Kleiderschrank
wieder in ein Badezimmer umwandeln. Einverstanden?
Ich habe das so satt.
Na gut. Reg dich ruhig weiter auf.
Ich gehe mich ausruhen.
Nein, das bist du nicht.
Es wird heute Abend sehr laut werden.
Warum?
Weil
Der diesjährige Nachtmarkt
findet direkt vor Ihrer Haustür statt.
Frau Lin,
Ist es der große Jahrmarkt
mit Essen, Spielen und Musik?
Ja. Das stimmt.
Extrem laut.
Er wird es der
Hausverwaltung und dem Gemeinschaftsausschuss melden.
Schade.
Er wird den Spaß am Festival nicht genießen.
Wer sagt das?
Ich fahre dieses Jahr.
Ich liebe Nachtmärkte.
Ernsthaft?
Andropause. Er verhält sich seltsam.
Hoffnungslos.
Weißt du, wie man Goldfische aus der Form nimmt?
(Goldfischfang)
Nr.
Die Papierseite muss nach oben zeigen.
Wenn man es umdreht,
füllt es sich mit Wasser.
Das Papier reißt,
und man kann nichts mehr auffangen.
Rechts.
Wissen Sie
Woran erkennt man, ob ein Fisch schläft?
NEIN.
Wenn sich die Flossen nicht bewegen, schläft es.
Hast du welche gesehen?
Das eine überschlägt sich gerade.
Der ist tot.
Ich werde einen für Sie finden.
Du hast keinen gefangen.
Was für eine Verschwendung meiner Xiaolongbao.
Ich habe zwei Stunden angestanden.
und habe nichts aus ihm herausbekommen.
Vergiss es. Ich will es gar nicht wissen.
Ich möchte es wissen!
Warum bist du mir in keiner Weise ähnlich?
Du bist überhaupt nicht neugierig.
Hättest du Interesse
an den Geschichten deines Vaters?
Natürlich.
Und wenn ich es herausfände,
Ich würde es benutzen, um ihn zu bedrohen und ihm
Taschengeld abzupressen.
Ansonsten würde ich es meiner Mutter erzählen.
Du bist gerissen.
Okay. Ich bin unterwegs.
Ich habe Herrn Yu gesehen.
Er fischt Goldfische aus dem Wasser...
Im Herzen ist er eigentlich noch ein Kind.
Er hat doch nicht etwa vor, es zu essen?
Warum kannst du keine fangen?
Wieder.
Noch einmal.
Ich hab eins.
Worüber lachst du denn, Kleiner?
Noch einmal. Wieder.
Wieder.
Ist das ein Betrug, mein Herr?
Wenn man diesen hier mitzählt,
Du hast hundert Yuan ausgegeben.
Wollt ihr immer noch weitermachen?
Herr,
Wie viel kostet eins?
Zehn Yuan.
Er hat tatsächlich einen Fisch gekauft.
(Leerlaufgruppe)
Hallo.
Woher wusstest du, dass ich hier wohne?
Ich habe dich durch
das Hotelfenster gesehen.
Was ist los?
(Globaler Wellness-Leitfaden)
Ich habe dieses Buch geschrieben.
Glaubst du das nun?
Ich bin ein echter Wellness-Experte?
Danke schön.
Wirst du mich nicht nach oben einladen?
Du bist wirklich unhöflich.
Na gut.
Bitte.
Sicher.
Der Aufzug wird gewartet.
Wir nehmen die Treppe.
Okay.
In welchem ​​Stockwerk wohnst du?
Ich kann nichts dafür.
Das Alter macht sich zuerst in den Beinen bemerkbar.
Warten Sie hier.
Was ist das?
Was soll das bedeuten?
Wenn du nichts zu besprechen hast,
können wir über Goldfische reden.
- um Peinlichkeiten zu vermeiden.
- Nein.
Ich meine,
Du lässt mich nicht rein?
Niemand kommt in meine Wohnung.
Niemals?
Fast nie.
Wie hat meine Tochter es geschafft, sich mit jemandem wie Ihnen anzufreunden
?
- Möchtest du Xiaolongbao?
- Ja. Natürlich.
Ich liebe Xiaolongbao.
Nahrhaft
und weich.
Das Alter macht sich zuerst bei den Zähnen bemerkbar.
Das Alter setzt allem zu.
Solange ich jung im Herzen bin.
Lecker.
Kann ich Ihr Autogramm bekommen?
Sicher.
(Global Wellness Guide, Gu Yunshang)
Erledigt.
Gut.
Sobald man es unterschrieben hat,
wird es zum Sammlerstück.
Es ist in Ordnung, wenn ich es nicht lese.
Das funktioniert auch.
Rechts.
Das klingt nach meiner Tochter.
Was macht sie
mitten in der Nacht hier?
Sie ist hier, um nach meiner Nachbarin zu suchen.
Meine Nachbarin ist eine Frau.
Ich sollte mich verstecken.
Dao erwartet uns zu Hause.
Er hat sich in letzter Zeit so gut benommen.
Keine Ahnung, warum.
Er ist total lieb.
Gehört ihm der Flur auch?
Was machst du hier?
Ich trinke Tee, lese
und halte einen Fisch.
Ich hab's mir eben auf dem Nachtmarkt geholt .
Unglaublich, oder?
Ja.
Warum hast du nicht noch eine Portion genommen?
Es ist einsam.
Du weißt nicht,
wie schwer es ist, einen zu bekommen.
Dann kauf dir noch einen.
Tut das weh?
Erträglich.
Hier?
Ein wenig.
NEIN.
Und hier?
Es kommt selten vor, dass du tatsächlich krank wirst.
Ist das mein Ernst? Brauche ich eine Operation?
Leichte Magen-Darm-Grippe.
Nehmen Sie einfach Magentabletten
und Antibiotika.
Was hast du gestern Abend gegessen?
Xia Xiaoman hat mir
vorgestern Xiaolongbao gekauft.
Hast du sie in den Kühlschrank gelegt?
Ja, das habe ich.
Zum Glück habe ich nur eins gegessen.
Ich liebe Xiaolongbao.
Lecker.
Warten.
Dein Vater aß neunzehn.
Er muss neunzehnmal schlimmer sein als ich.
(Papa)
Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Sein Handy ist ausgeschaltet.
Ich weiß, in welchem ​​Hotel er wohnt.
- Bring mich dorthin.
- Okay.
(Abgeschiedenes Hotel)
(Zhongjing Privatklinik)
Papa.
Geht es dir gut?
Genau wie bei mir.
Ihr Telefon wurde überhaupt nicht geladen.
Hinsetzen.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Er hat meine Xiaolongbao gegessen.
Ich werde die Arztrechnung bezahlen.
Keine Notwendigkeit.
Komm mit mir ins Krankenhaus.
Nein, ich gehe nicht.
Warum bist du so stur?
Ihr zwei unterhaltet euch.
Ich gehe. Tschüss.
Moment mal.
Hilf mir, ihn dazu zu überreden.
Mich?
Womit wedelst du denn da herum?
Alles gut. Geh einfach.
Ich gehe.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Dinge, die nur die Älteren wissen.
Warum schleppt ihr mich mit?
Was, wenn er plötzlich
wieder auf die Toilette muss?
Er ist so ein Ärgernis.
Du hast mir
Das schmutzige kleine Longbao.
Wie man so schön sagt:
„Ein bisschen Dreck hat noch niemandem geschadet.“
„Krankheiten kommen durch den Mund ins Haus.“
„Probleme kommen durch den Mund heraus.“
Wie man so schön sagt...
- Halt die Klappe.
Ja, halt die Klappe.
Halt die Klappe.
Okay.
Wie kannst du so mit deinem Vater reden?
Keine Manieren.
Kein Wunder, dass du immer noch Single bist.
Rechts.
Eine Schwiegermutter
würde dich aus dem Haus werfen.
Ich möchte euch beide jetzt rausschmeißen.
Dein Vater heiratet.
Was hast du gesagt?
Es war ihm peinlich, es Ihnen zu sagen.
Also bat er mich, es zu sagen.
Ich habe dich nicht gebeten, es
direkt vor mir zu sagen.
Stimmt das?
Äh...
Also...
Sie ist sehr nett.
sehr feminin,
und sehr tugendhaft.
Sie ist ein netter Mensch.
- Er spricht nicht von dir.
- Ich weiß.
(Ambulantes Gesundheitsmanagementzentrum)
Es ist vollbracht, Dr. Gu.
Danke schön.
Kann ich jetzt gehen?
Warten Sie. Lassen Sie ihn zuerst seine Medikamente nehmen.
Ich brauche Ihre absurde Argumentation,
um mit seinem Unsinn fertigzuwerden.
Das ist ein volkstümliches Sprichwort.
Der Frühling macht schläfrig, der Herbst
müde, der Sommer döst.
Und man kann im Winter nicht aufwachen.
Das ist tausend Jahre Weisheit.
Das ganze Jahr nicht aufwachen?
Was für eine Weisheit!
- Warum lachst du?
Jia,
Wirst du zu meiner Hochzeit kommen?
Ich habe Pläne.
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Sie ist wütend.
Sie ist es.
Kann ich jetzt gehen?
NEIN.
Gib mir einen Rat.
Beratung?
Okay.
Ich wünsche dir
viele Kinder. Bis bald.
In Ordnung.
Nach über einem Monat
Überarbeitung und Designarbeit,
Wir haben das Problem gelöst.
Bitte schauen Sie mal rein.
Gemäß dem ursprünglichen Layout,
Wir haben beide Badezimmer behalten.
in unserem Design.
Aber wir haben zusätzlichen Stauraum geschaffen.
in einem von ihnen.
Auf diese Weise,
Sie erhalten zwei Badezimmer.
und Lagerung.
Hier ist das Rendering.
Dies ist der Lagerraum.
Und auf diesem Bild,
Hinter der Schiebetür
befindet sich der Abstellraum.
Wenn die Tür geschlossen ist,
Man kann nichts sehen.
Zwei Badezimmer sind besser.
Das Design entspricht auch
den Wünschen der beiden älteren Menschen.
für den Abstellraum.
Herr Yu, vielen Dank.
Die Erfüllung solch komplizierter Bedürfnisse
ist nicht einfach.
Keine große Sache.
Am Ende,
Ihr wohnt nur zu zweit dort.
Rechts.
Wer sich eine Wohnung leisten kann,
kann sich auch zwei leisten.
Rechts.
Ich wünsche euch beiden viel Erfolg.
und Wohlstand.
Und mögen Sie beide ein langes und gesundes Leben haben.
Bitte kommen Sie herein.
Jia.
Papa. Warum ruhst du dich nicht
auf deiner Station aus?
Was machst du hier?
Ihre Schicht endet um Mitternacht.
Ich hatte Angst, dass du Hunger bekommen würdest.
Deshalb habe ich dir etwas zu essen mitgebracht.
Ich habe keinen Hunger.
Sie sind wütend?
Warum sollte ich?
Ich weiß
Du warst sauer auf mich.
Du bist mir böse,
weil ich deine Mutter nicht gut behandelt habe.
Selbst dafür, dass er sie verraten hat.
Ich hätte nie gedacht, dass du sie verraten hättest.
Ich dachte, du hättest sie vergessen.
Nach ihrem Tod
Es gab mehrere Male, da bin ich nach Hause gegangen.
Und niemand war da.
Ich wusste, wohin Mama gegangen war.
Aber ich wusste nicht, wohin du gegangen bist.
Ich habe das Gefühl,
nachdem Mama gestorben war
Unser Zuhause zerfiel.
NEIN.
Ich hatte kein Zuhause mehr.
Jia, vor fünfzehn Jahren
Du bist zum Studieren ins Ausland gegangen.
vor zehn Jahren
Deine Mutter ist verstorben.
Immer wenn ich euch beide vermisst habe,
Ich würde einen Spaziergang machen.
Nach ihrem Tod
Du hast dich wie ein anderer Mensch verändert.
Manchmal hatte ich das Gefühl,
Du warst glücklicher
als zu ihren Lebzeiten.
Weißt du, warum ich Blind Dates ablehne?
Weil ich gesehen habe
Ihr zwei lebt ein ganzes Leben zusammen.
und wenn dann einer geht,
der andere dreht sich um
und tut so, als wäre nichts geschehen.
Welchen Sinn hat die Ehe dann noch?
Familiäre Liebe ist
das Wertvollste überhaupt.
Deine Mutter
Ich habe nur wenige Gerichte zubereitet
ihr ganzes Leben lang.
Schmecken sie wie ihre Gerichte?
Ja.
Sehen?
Ich erinnere mich an den Geschmack ihrer Gerichte.
Wie könnte ich sie jemals vergessen?
Papa.
Ich habe dich falsch verstanden.
Ich leiste dir Gesellschaft.
Ich setze mich neben dich.
Papa,
Es ist spät.
Woher hast du all dieses Geschirr?
NEIN.
Sie wurden hergestellt
von Yu Yu.
Yu Yu?
Anfangs wollte er nicht kochen.
Ich sagte ihm, dass es nichts für mich sei.
Das sind die Gerichte, die Jias Mutter
ihr zubereitet hat, als sie klein war.
Er hat sie sofort zubereitet,
ohne etwas zu sagen.
(Die Kunst der Sprache)
Darf ich Sie etwas fragen?
Papa,
Ich werde teilnehmen
Ihre Hochzeit.
Sicher.
Beeil dich und iss auf.
Ihnen wird kalt.
Der Arzt macht gleich seine Visite.
Ich sollte jetzt besser zurückgehen.
(Mama)
Mama...
Papa...
Er hat dich nicht vergessen.
Er hat mir eben vier Gerichte gebracht.
Die, die du früher gekocht hast.
Sie schmeckten genauso wie deine.
Aber er hat sie nicht gekocht.
Es war jemand namens Yu Yu.
Ich habe dir noch nichts von ihm erzählt.
Kannst du heute Nacht in meinen Traum kommen?
Ich möchte dir von ihm erzählen.
(Yu Yu)
(ist ein eigenwilliger Mann.)
(Ganz wie Papa.)
(Er kommt ständig und belästigt mich.)
(Und ich versuche immer, ihn zu beruhigen.)
War Papa in seiner Jugend auch so?
Wie sind Sie mit ihm umgegangen?
Kannst du es mir beibringen?
Uns allen geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde jetzt essen.
Gehst du zur Hochzeit deines Vaters?
Warum trägst du so ein rotes Outfit?
Es ist nur ein Mantel.
Was hat das mit dir zu tun?
Was führt Sie hierher?
Ein Geschenk von meinem Vater.
Danke schön.
Wie geht es der Braut?
Sie ist nett.
Ihr Temperament ähnelt sehr dem meines Vaters.
Falls Sie versehentlich heiraten,
Ihr Mann wird mit einem sturen Schwiegervater zu tun haben .
und eine ebenso störrische Schwiegermutter.
Also?
Es wird dir also unmöglich sein
zu heiraten.
Was hat das mit dir zu tun?
Tschüss.
ICH...
Hallo.
Dein Outfit sieht toll aus!
Du weißt, wie man redet.
Im Gegensatz zu manchen Leuten...
Der rote Umschlag.
Ich wollte so tun, als hätte ich ihn vergessen.
Aber du bist persönlich gekommen.
Ich bin nicht wegen des Geldes hier.
Ich brauche es also nicht zu geben.
Danke. Gute Nacht.
Gute Nacht.
Findest du nicht, dass
er ein bisschen wie dein Vater ist?
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Wenn mein Vater ihn als Patensohn aufnimmt,
Ich wäre nicht einmal überrascht.
Falls das passiert,
Du musst ihn Bruder nennen.
Ich nenne ihn so?
Hey!
Ich hole dir keinen weiteren Fisch.
Es wird mit dir
um Nahrung und Sauerstoff streiten.
Und der Tank wird überfüllt sein.
Es ist besser, Single zu bleiben.
Sei brav.
Herr Zhang,
Sie sind ein sehr gut organisierter Mensch.
Danke schön.
Diese Broschüre
Es vermittelt wirklich ein Gefühl von Zeremonie.
Dein Vater hat mir gesagt, ich soll es machen.
Er sagte, Sie lesen
viele Krankenakten.
Vielleicht überzeugt Sie diese Broschüre ja.
Aber hier ist ein Vorschlag.
Verwenden Sie solche Fotos nicht
für Ihr nächstes Blind Date.
Das sieht nach
einem dieser Liebesbetrügereien aus.
Ich meine den Stil.
- Stil.
- Okay.
Hier steht, dass Sie
dieses Jahr ein Unternehmen gegründet haben.
Du hast einen DIY-Teigtaschenladen eröffnet.
Okay, das ist ein neuer Laden.
Wir haben alle möglichen Teigsorten und Füllungen.
Kunden können machen
(DIY-Dumpling-Haus)
ihre eigenen Dumplings
ihren Vorlieben entsprechend.
Das ist interessant.
Wie läuft das Geschäft?
Wir haben gerade erst eröffnet.
Mal sehen, wie es läuft.
Sind Sie normalerweise sehr beschäftigt, Dr. Gu?
Da es sich um ein Privatkrankenhaus handelt,
nicht wirklich.
Wir haben nicht so viele Patienten.
Entschuldigung.
Hallo?
Hallo Jia? Hast du heute Zeit?
Lass uns Nachmittagstee trinken.
Okay. Ich hab's verstanden.
Es gibt einen Notfall.
Ich muss sofort zurück.
Wann sehen wir uns das nächste Mal?
Wir werden beim nächsten Mal darüber sprechen.
Okay.
Oh, könnten Sie mir bitte meine Unterlagen zurückgeben?
Ich besitze es nicht.
Dein Vater hat mir eine digitale Kopie gegeben.
Er ist jetzt auf Digital umgestiegen.
Richtig. Er meinte, es sei einfacher
, sie in großen Mengen zu verschicken.
Danke. Bis zum nächsten Mal.
- Tschüss.
Hallo. Willkommen.
Komm herein.
Das ist süß.
Diese Hausschuhe.
Der Schwanz.
In letzter Zeit bin ich ganz vernarrt in
Hua Hua und Meng Lan.
Also habe ich mir jede Menge Panda-Fanartikel gekauft.
Wenn Ihnen diese Hausschuhe gefallen,
Ich kann Ihnen ein Paar geben.
Sicher.
Komm herein. Ich hole dir etwas Wasser.
Jia,
Wir sind beide Mädchen.
Aber meine Wohnung
ist voller Puppen und Make-up.
Und deins ist voller Bücher.
Sogar ein fremdsprachiges Buch.
Um welche Sprache handelt es sich?
Lateinisch.
Ich kann lateinamerikanische Tänze tanzen.
Aber ich kann kein Latein lesen.
Ehrlich gesagt, ich verstehe es auch nicht.
Ein Typ von meinem Blind Date
hat es mir gegeben.
Er hat dir ein Buch in Latein geschenkt?
Was will er denn damit prahlen?
Rechts?
Wow, so viele.
Danke, Jia.
Ich bereite den Nachmittagstee für uns vor.
Wer ist das?
Der Typ, mit dem ich heute Morgen ein Blind Date hatte .
Er betreibt einen Teigtaschenladen.
So angezogen?
Was haltet ihr also von
dieser Knödel-Elite?
Ihm geht es gut.
Aber wir werden uns nicht wiedersehen.
Warum nicht?
Er sieht gut aus.
Aber er ist nicht mein Typ.
Und er versteht keinen Spaß.
Kein Sinn für Humor.
Stellt euch vor, wir wären auf einem Date.
Ich rede viel.
Und er versteht keinen meiner Witze.
Ich müsste alles erklären.
So anstrengend.
Das heißt,
Ihm geht es gut.
Sein Teigtaschenladen ist einen Besuch wert.
Das ist für dich.
Danke schön.
"Dornröschen", "Mulan",
"Die Schöne und das Biest", "Aschenputtel",
"Schneewittchen",
(Plötzlich Prinzessin)
und „Plötzlich Prinzessin“.
Das waren alles meine Lieblingssachen,
als ich klein war.
Danke schön.
Die habe ich schon sehr lange aufbewahrt.
Das ist ein kostbares Geschenk.
Herzlichen Glückwunsch, dass du jemanden gefunden hast
, der dich kennt.
Wir werden sie uns gemeinsam ansehen.
Großartig.
Xiaoman, komm her.
Schau, ob etwas für dich dabei ist.
Ich habe mir diesen Film angesehen.
Und dieser hier.
Hast du das?
"Little Women".
Ja. Ich habe es gerade gemietet.
Es ist einer der wenigen Romane, die
ich tatsächlich gelesen habe.
Die Ehe ist nicht das einzige Ziel
für eine Frau.
Es ist auch nicht der einzige Ort,
zu dem sie gehören.
Warum ist „Little Women“
noch nicht wieder im Handel erhältlich?
Jemand hat es sich gerade ausgeliehen.
Ich kam jeden Tag und fragte danach,
aber du hast es nie für mich aufbewahrt.
Ein neues Exemplar ist gerade eingetroffen.
Du solltest es einfach kaufen.
Gerissen. Ich glaube es nicht.
Ich gewähre Ihnen einen Rabatt.
Wie viel?
Sprich nicht über Geld. Sprich über Schicksal.
Lasst uns Freunde finden.
400 Yuan.
Schamlos.
Mir wurde plötzlich klar
dass ich dich schon so lange kenne,
Aber ich habe eure Liebesgeschichte noch nie gehört.
Da ist nicht viel.
zum Teilen.
Es ist ganz einfach.
Ich hatte mal einen festen Freund.
Wir haben uns sogar verlobt.
Später plante er, ins Ausland zu gehen.
und bat mich, alles stehen und liegen zu lassen
und mit ihm zu kommen.
Ich habe mich geweigert.
Und wir haben uns getrennt.
Wie schade, dass es
wegen der großen Entfernung zum Scheitern kam.
Früher habe ich
Ich denke das auch.
Später wurde mir jedoch klar, dass
Unsere Werte waren völlig unterschiedlich.
Was ihm wichtig war
Es bedeutete mir nichts.
Und was mir wichtig war
war für ihn wertlos.
Ich hatte also nicht das Vertrauen
, dass wir es bis zum Ende schaffen würden.
Das ist tiefgründig.
Was hast du im Kopf?
Etwas Wichtiges für mein Leben.
Welchen schädlichen Artikel
haben Sie diesmal gelesen?
Du denkst jetzt tatsächlich über dein Leben nach.
Ich weiß nicht, was mein Ziel ist.
Ich weiß nicht, was ich will.
Ich weiß nicht, worin ich gut bin.
Immer wenn Xia Xiaoman anfängt zu denken,
Gott lacht.
Ihr Ziel
Es geht darum, einen zuverlässigen Mann zu finden.
Zum Thema Einkommen
Bestehen Sie nicht auf einem Auto und einem Haus.
Jemand, der das Durchschnittsgehalt
in Shanghai erreicht.
wird tun.
Wie hoch ist das Durchschnittsgehalt in Shanghai?
79.610.
Das ist eine ganze Menge.
Etwa 6.600 Yuan pro Monat.
Das sind die Daten von 2022.
Nicht einmal
achtzigtausend pro Jahr.
Ich verdiene weit mehr als das.
Genau.
Damit kann ich mich nicht zufriedengeben.
Ich sollte jemanden finden, der finanziell unabhängig ist.
Doch wie viel braucht es,
um finanziell frei zu sein?
Neunzehn Millionen.
Neunzehn Millionen...
Hast du das gehört?
Neunzehn Millionen.
Ja, ich habe es gehört.
Na gut. Ich gebe auf.
Ihr redet miteinander.
Ich gehe rein, um mir heiße Typen anzusehen.
Was soll ich tun?
Männer über fünfzig, die eine Million im Jahr verdienen
sind dreimal so viele
wie diejenigen in ihren Dreißigern.
Alleinstehende Männer sind schwerer zu finden.
Bei Witwern oder Geschiedenen ist es einfacher .
Was redest du da?
Warum sollte ich einen alten Mann finden?
Und können Sie aufhören?
Verdirbt mir das die Laune?
Sag etwas, das ich hören will.
Bußgeld.
Du gibst hundert Yuan für eine Maniküre aus.
Umgerechnet ist das ein Grundstück
im Wert von einer Million pro Quadratmeter.
Du bist selbst reich.
(Viel Glück für einen reibungslosen Start!)
Sonne, der Türrahmen ist schief.
Schief? Es ist gerade.
Warum fühlt es sich so an, als ob du
absichtlich etwas vermasselst?
Nur damit ich mit dir streite?
Kannst du mich besiegen?
Ich bin zu faul, um gegen dich zu kämpfen.
Glaubst du, er kann mich besiegen, Wu?
Verzeihung.
Ich wohne nebenan.
Deine Sägespäne fliegen
mir in die Wohnung.
Sägemehl?
Entschuldige dich bei ihm.
Es tut mir Leid.
Wenn ich das nächste Mal Holz schneide,
Ich schließe das Fenster.
Ja, achte darauf.
Es tut mir so leid.
Er übertreibt.
Es ist nur etwas Sägemehl.
Warum so ein Aufhebens darum machen?
So dramatisch.
Was meinen Sie mit „dramatisch“?
Das Fenster befindet sich direkt neben der Küche.
Wenn ich koche,
Dein Sägemehl fällt in mein Essen.
Wie soll ich denn essen?
Sich entschuldigen.
Es tut uns leid. Wir dachten,
Sie könnten uns nicht hören.
Wie meinst du das?
Du meinst also, es wäre in Ordnung,
hinter meinem Rücken zu reden, solange ich es nicht höre?
Du bist so unhöflich.
Entschuldige dich bei ihm.
Entschuldigung. Wir werden vorsichtiger sein.
Können Sie aufrichtig sein?
Wie? Wie viel aufrichtiger
soll ich denn noch sein?
Ich habe mich bereits entschuldigt.
Ich sagte, ich würde das Fenster schließen.
Hör auf, so kleinlich zu sein.
Du kamst herein und
sagtest, der Türrahmen sei schief.
Inwiefern ist es schief?
Wenn ich sage, es ist krumm, dann ist es krumm.
Wagen Sie es, mir zu widersprechen?
- Messen Sie es selbst.
- Sie messen.
Kämpft nicht.
Oh nein!
Sir, haben Sie einen Schlag auf die Nase bekommen?
Er war's. Nicht ich.
Nicht ich. Er war es.
Zum Glück blutet es nicht.
Erzähl mir davon.
Wenn er die Polizei ruft, gibt es Ärger.
Es war Sonne.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Du hast ihm direkt ins Gesicht geschlagen.
- Hast du es gesehen?
- Bist du sicher?
Ich bin.
Wem vertraust du, mir oder ihm?
Hör auf, anderen die Schuld zuzuschieben, ja?
Du vertraust ihm?
Du solltest dich entschuldigen.
Du gehst.
Ich bin hingegangen, aber er hat es nicht angenommen.
Er ging
zum Verwaltungsbüro, um sich zu beschweren.
Nehmen wir den Job jetzt an oder nicht?
Ich hasse Leute, die Beschwerden einreichen.
Kindisch.
Wie ein Kind, das geschlagen wird
rennt weinend nach Hause zu seiner Mutter.
Sie haben
diesen Monat vier Beschwerden erhalten.
Der Obststand im Erdgeschoss
versperrt den unübersichtlichen Durchgang.
Das ist Gemeinwohl, okay?
Das ist der Teigtaschenladen.
Er verbringt dort die meiste Zeit.
(DIY-Knödelhaus)
Was ist das für ein Laden?
Es wird nicht von einem normalen Menschen geleitet.
Es ist unmöglich, Herrn Yu zu einer Entschuldigung zu bewegen .
Weil ich ihn nicht geschlagen habe!
- Gehst du oder nicht?
- Nein.
Gehst du oder nicht?
Bußgeld.
Ich gehe.
Im Augenblick!
Bußgeld!
(Dekorationsgruppe der Yichu-Ära)
Yu Yu ist hier, Herr Li.
Lass ihn herein.
Okay.
Hallo, Herr Li.
Hallo, Herr Yu.
Ich möchte die Aufnahmen der Überwachungskameras der Baustelle einsehen . Schicken Sie sie mir bitte zu.
Sie benötigen das, um eine Beschwerde einzureichen?
Ich muss den wahren Täter finden.
Warum ist er immer noch Single?